# Local-Website
# Info

# Περιγραφή Ιστοσελίδας
Η τοπική ιστοσελίδα Local-Website δημιουργήθηκε μέσω XAMPP, περιέχει front end αλλά και back end στοιχεία, και έχει ως σκοπό τη διαχείριση λιστών εργασιών αλλά και εργασιών σε συνδυασμό με την αλληλεπίδραση πολλών χρηστών.

# Λειτουργικότητα της Ιστοσελίδας
Αρχικά, πριν την αυθεντικοποίηση του χρήστη υπάρχουν δύο επιλογές στο navigation bar, η σελίδα Home και η σελίδα About. Στη σελίδα Home ο χρήστης μπορεί να κάνει είτε Sign up, είτε Sign in ανάλογα με το αν έχει ήδη λογαριασμό ή οχι. Στη σελίδα About υπάρχει η βασική βοήθεια της ιστοσελίδας όπου ο χρήστης μπορεί να βρεί πληροφορίες σχετικά με κάθε τμήμα της ιστοσελίδας. Αφού αυθεντικοποιηθεί ο χρήστης στο navigation bar εμφανίζονται οι σελίδες Manage Profile, Lists and Tasks, Search Tasks, Search Lists, Export to XML και Sign Out. Στη σελίδα Manage Profile ο χρήστης μπορεί να διαχειριστεί το προφίλ του επεξεργάζοντας τα στοιχεία του ή διαγράφοντας το προφίλ του. Εάν κάποιος χρήστης διαγράψει το προφίλ του, δεν διαγράφεται εντελώς διότι τα στοιχεία του θα πάρουν τυχαίες τιμές ώστε να μην διαγραφούν πλήρως οι ενέργειες που έχει υλοποιήσει. Στη σελίδα Lists and Tasks ο χρήστης μπορεί να κάνει ανάθεση εργασίας σε κάποιον άλλον χρήστη μέσω του username και της λίστας του χρήστη και να διαχειριστεί τις λίστες εργασιών και τις εργασίες του έχοντας τη δυνατότητα να πραγματοποιήσει τη δημιουργία την επεξεργασία αλλά και την διαγραφή τους. Εάν ο χρήστης πραγματοποιήσει τη λειτουργία ανάθεση εργασίας ή τη λειτουργία δημιουργία εργασίας, αυτόματα στέλνεται ειδοποίηση στο κινητό του χρήστη που του ανατίθεται εργασία ή στον τρέχοντα χρήστη που δημιουργεί κάποια εργασία ανάλογα με τη λειτουργία που πραγματοποιήθηκε, με βάση το Push Key του, μέσω του simplepush.io api.  Η πρώτη λίστα και η πρώτη εργασία του κάθε χρήστη δίνονται από τον διαχειριστή της ιστοσελίδας. Προχωράμε στη σελίδα Search Lists, όπου εκεί ο χρήστης μπορεί να αναζητήσει οποιαδήποτε λίστα. Την ίδια λειτουργικότητα περιλαμβάνει επίσης και η σελίδα Search Tasks σχετικά με τις εργασίες. Η επόμενη επιλογή είναι η Export to XML όπου εκεί με ένα κλικ κάνει export όλες τις λίστες μαζί με τις εργασίες του χρήστη σε ένα αρχείο xml. Τέλος, η επιλογή Sign Out αποσυνδέει τον χρήστη και τον οδηγεί στη σελίδα Home. Δεξιά της κάθε σελίδας υπάρχει ενα εικονίδιο το οποίο είναι υπεύθυνο για την εναλλαγή του light mode σε dark mode και αντίστροφα. 

# Υλοποίηση
Η υλοποίηση της ιστοσελίδας αποτελείται πραγματοποιήθηκε από τον Καλδάνη Χρήστο προπτυχιακό φοιτητή στο τμήμα Πληροφορικής του Ιονίου Πανεπιστημίου.

# New Release
Έχει αναρτηθεί και νέο release το οποίο περιλαμβάνει το dockerization του τρέχοντος Local-Website. Ακολουθεί και public One Drive Link που περιέχει την επίδειξη της λειτουργικότητας μετά το dockerization της ιστοσελίδας: https://1drv.ms/f/c/b876fad25f453a92/EkPN3hytEipBm549RTxgHSABtoBO5jCzjvUoTD0EvzCALQ?e=3We6nb




